Hola, quiero tomar un video rápido para explicar algo.
Y esto es algo que cometí el error cuando comencé cuando comencé a enseñar
yo mismo programando.
Ves que comienzas con HTML y las cosas son bastante simples.
Aprende algunas etiquetas.
Aprende algunos atributos y comienza a obtenerlos ... cómo se crean los sitios web.
Y luego aprendes sobre CSS y todas las cosas que puedes hacer a los sitios web para que sean bonitos
y hermoso.
Pero luego empiezas a encontrar todas estas propiedades de CSS.
Hay tantos de ellos que no hay forma de que los recuerdes a todos y cada uno de ellos actúa de manera diferente
en el elemento para que cosas como posicionar una barra de navegación se vuelva realmente difícil porque
tiene un botón que, por algún motivo, tiene un estilo diferente y no puede entender por qué.
Y ese es un problema que todo el mundo tiene CSS es notoriamente difícil y frustrante de aprender.
Pero este es el error que cometí cuando comencé. Pensé que tenía que saber todo en
HTML.
Todo en CSS antes de que incluso tocara Javascript.
Así que pasé demasiado tiempo aprendiendo todo sobre HTML. Todo sobre CSS ... frustrado
y frustrado porque no pude hacer que mis sitios web se parezcan a alguien que lo ha estado haciendo durante años.
Y esta es la cosa.
Si esto fuera así de fácil, cada persona lo haría, pero no es así.
Es difícil dominar estas habilidades, pero cada día haces pequeños progresos poco a poco.
Entonces te vuelves mejor.
Sin embargo, no quiero que caigas en la trampa que hice ... es no comenzar a aprender javascript
de inmediato, porque ves estos círculos aquí, estos círculos del tamaño de ellos representan la importancia
ellos son para tu carrera
Ahora si quieres ser un diseñador web. Diseñar sitios web y hacer que las cosas se vean bonitas, entonces CSS es
bastante importante para ti
Sin embargo, si quieres ser un desarrollador:alguien que trabaje con lógica en JavaScript y construya aplicaciones
Bueno, necesitas enfocarte en Javascript, porque aunque necesitas saber CSS esas cosas que eres
vamos a trabajar mientras trabajamos en Javascript.
Entonces, cada vez que aprendes javascript y trabajas con sitios web, también trabajas como un efecto
con CSS.
Entonces, aunque su conocimiento no se sienta completo en este momento con CSS, al usar javascript y comenzar
con javascript lo antes posible nos enfocamos en el tema más importante que tenemos entre manos.
Y poco a poco, mientras aprende JavaScript, también aprenderá más y más sobre CSS
Así que te animo.
Confía en mí en esto, porque he pasado por eso también.
No empieces a aprender cada propiedad CSS tratando de memorizar todo porque no es así
tu trabajas.
Un desarrollador web es alguien que usa javascript. Javascript para hacer aplicaciones inteligentes, y eso es lo que
tu enfoque debe estar en, y en el camino también construirás tu conocimiento de HTML y CSS ... y eso es
el camino que estamos tomando con este curso.
No es el camino más lento sino el camino más eficiente.
Lo veré en el próximo video.